# Keyboard_Trainer

Клавиатурный тренажер, который будет использоваться для увеличения скорости печати. Написанный с использованием библиотеки tkinter.

Пользователю будет предлагаться текст, который он соответственно должен будет напечатать. При этом при печати неправильных символов пользователь не сможет продвигаться дальше. Также будет показываться статистика, такая, как cpm и wpm, будет храниться статистика по проценту правильных нажатий для всех символов, для построения heatMap. 

Архитектура 

Папка texts с текстовыми файлами, которые пользователь в дальнейшем будет печатать.

Папка source:

Класс MyFrame
Абстрактный класс, который задает основные характеристики frame.

Класс TextGenerator  
Класс, который наследуется от myFrame, будет выбирать случайный текст из texts. В зависимости от языка, выбранного пользователем (русский/английский) 
метод:
generate()

Класс ExampleScreen  
Класс, который наследуется от myFrame, принимает сгенерированный текст и создает поле, в котором напечатан шаблонный текст, который необходимо напечатать

Класс StatisticsScreen  
Наследуется от myFrame, выводит различные статистики пользователю, которые обновляются в функции check

Класс TypedTextScreen  
Наследуется от myFrame,   ыводит уже написанный пользователем фрагмент текста
key_press()

Файл Сhecker, в котором будет реализована функция проверки текущей буквы с буквой которую печатает пользователь, а также при прохождении этой проверки, будет обновлять значения статистик
check()

Для запуска программы перейдите в папку source и выполните следующую команду
```console
python3 main.py
```

